Fernando, buenas noches.

Del reto, decidí enfocarme en la regla de negocio sobre los libros pero al no dimensionar bien el problema
no puede realizar el login. Entiendo que con un Session hubiera podido hacer reservas
entre distintos usuarios. Tuve que hardcodear a un sólo usuario de id:1

Tampoco pude realizar algunas características de interfaz como el diálogo modal,
estuve leyendo bastante sobre partialView y como exponer un modal de bootstrap
pero sin resultado por lo que tuve que recurrir a la gestión de la reserva con un boton de hipervinculo
que se genera con el scaffolding para Vistas. No tengo mucha experiencia en FrontEnd.

Lo que pude realizar fue el WCF que se comunica con los procedimientos almacenados necesarios a la base de datos
y la visualización de los libros y su estado actual. Empiezan sin fecha de reserva y sin check de reserva.
Se verifica que no esté previamente reservado para realizarlo.

Debe iniciar el proyecto WCF y luego el proyecto de MVC.

Muchas gracias

